【វាសនាដែលមិនអាចរំដោះបាន】
[ភាគទី៤]
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពិភាក្សាជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់
សម្ព័ន្ធភាពរវាង Xunnan និង Jialin ។
ប្រសិនបើខ្ញុំរៀបការជាមួយនារី Jialin
សម្ព័ន្ធភាពរបស់យើងនឹងកាន់តែមានស្ថិរភាព។
វាបានប្រែក្លាយទៅជាមនុស្សចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថា Miss He គឺជាបេក្ខជនដ៏ល្អបំផុត
សម្រាប់ព្រះនាងយ៉ុងរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានមក។
ហេតុ​ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ពួក​គេ​សុំ​ឱ្យ​យើង
​នាំ​ក្មេង​ស្រី​ដែល​មាន​អាយុ​ដូច​គ្នា។
ព្រះអង្គម្ចាស់យ៉ុងនឹងជ្រើសរើសភរិយារបស់គាត់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Yong ពិត​ជា
​បុរស​សង្ហា​មាន​ទេពកោសល្យ​ម្នាក់។
ក្មេងស្រីទើបតែត្រលប់មករាជធានីវិញ។
អ្នកបានរកឃើញប្តីល្អឥតខ្ចោះ។
មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
ក្មេងស្រីនេះជោគជ័យណាស់!
គាត់និយាយលេងទេ?
ឬមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
ព្រះអង្គម្ចាស់
យើងមិនអាចទទួលយកសំណើរបស់ព្រះអង្គបានទេ។
ឧត្តមសេនីយ៍
កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំនឹងនិយាយ។
ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍
គឺជាយុទ្ធសាស្ត្រដ៏ល្អសម្រាប់ប្រទេសរបស់យើង។
អ្នកណាជ្រើសរើសចូលរួមសម្ព័ន្ធ
គឺសំខាន់។
យើង​ត្រូវ​គិត​វែង​ឆ្ងាយ។
យើងត្រូវគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
លោក​ស្រី​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ទទួល
​ខុស​ត្រូវ​បែប​ណា​ទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ យ៉ុង យល់យ៉ាងណាដែរ?
សូមប្រាប់យើងបន្ថែម។
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយអំពីវានៅទីនេះទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីមួយ
អ្នកត្រូវដឹង។
នាងរៀនក្បាច់គុន
គាត់​បាន​ឡើង​ភ្នំ Wuhua តាំង​ពី​គាត់​មាន​អាយុ​ប្រាំមួយ​ឆ្នាំ។
នាងបានត្រឡប់មកវិញកាលពីប៉ុន្មានខែមុន។
ចាប់​តាំង​ពី​នាង​ត្រឡប់​មក​វិញ
នាង​ជួប​បញ្ហា​ជា​ច្រើន។
ធ្វើឱ្យទីក្រុងទាំងមូល
រញ៉េរញ៉ៃអី។
មិនមែននិយាយពី Thorin ទេ។
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ
ហើយមានកូនមន្ត្រីជាច្រើននៅទីនេះ។
វាយដោយ He Jiuling ។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​មិន​ពិត​ទេ។
សុភាពបុរស
សូម្បី​តែ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​កំពុង​បង្កើត​អ្វី​មួយ អ្នក​ត្រូវ​តែ​មាន​ភាព​ស្រប​គ្នា។
របៀបដែលពួកគេត្រូវបានវាយ
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក។
ប្រាប់​ខ្ញុំ?
ឬពួកគេគិត
តើកុមារសមនឹងទទួលការវាយដំទេ?
ឧត្តមសេនីយ He
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយទេ
ប៉ុន្តែវាជាការពិត!
Zhong Yongjun កំពុងអួត។
ឧទាហរណ៍,
ទើបតែមួយខែមុន
ខ្ញុំបានដាំដុះទំពាំងបាយជូយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្នអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ប្រមូលដោយកូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
ទំពាំង​បាយ​ជូរ ​ទាំង​នោះ
​ត្រូវ​បញ្ជូន​ទៅ​ព្រះ​បរម​រាជវាំង
- ប៉ា
- វាខ្ជះខ្ជាយទាំងអស់។
- នាងបានធ្វើវាទាំងអស់។
- អ្នកណាដឹង?
លោក លី
ខ្ញុំ​ផ្តល់​សំណង​ដល់​អ្នក​ដោយ​វល្លិ​ល្អ​ដប់​ពីរ
ពួកគេត្រូវតែទុំនៅពេលនេះមែនទេ?
យល់ព្រម
មេ។
ដូច្នេះ អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​បញ្ជូន​ដើម​ទំពាំងបាយជូរ។
រ៉ុង យូ
Jiang Rong បាននិយាយថាអ្នកមិនមកទេ។
សូមអង្គុយ។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
លោក លី
ប្រសិនបើអ្នកមានពាក្យបណ្តឹងណាមួយ។
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ទេ គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំទើបតែចងចាំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បន្ទោស​នាង​ទេ។
ដើមទំពាំងបាយជូរដែលអ្នកបានផ្ញើ
ឥឡូវនេះពួកគេកំពុងបង្កើតផល។
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​ទំពាំង​បាយ​ជូរ​ទៅ​វាំង។
នៅពេលដែលពួកគេទុំ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំទំពាំងបាយជូររបស់អ្នក។
បាទ ព្រះករុណា។
សូមអរគុណលោកលី។
លោកម្ចាស់ Zhongyong
កូនប្រុសរបស់អ្នករងរបួស
ព្រោះ​លោក​ទទូច​ចង់
​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​កញ្ញា​ហេ។
នាង​មិន​បាន​ចាប់​ផ្តើម​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ខឹង
ទោះបីជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំរងរបួស
ខ្ញុំ​បាន​បង់​មាស​មួយ​ម៉ឺន​តម្លឹង
ក្នុងនាមកញ្ញា។
កូនប្រុសរបស់គាត់សម្រេចចិត្តបោះបង់ចោល។
នៅតែគិត?
មាសមួយម៉ឺនតម្លឹង?
ស៊ីម។
ចំពោះអ្នកផ្សេងទៀតដែលអ្នកបានលើកឡើង។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់
មានបញ្ហាដែលមិនអាចដោះស្រាយបាន។
រួមគ្នាជាមួយកញ្ញា
ឬសំណងនោះ។
នេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ,
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ។
គ្មាននរណាម្នាក់សុំឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ
​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែ
ទាំង​អស់​នេះ
​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​លោក​គ្រូ​រ៉ុង​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកជួបបញ្ហានៅថ្ងៃអនាគត
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ទំនួលខុសត្រូវទាំងអស់ជារបស់ខ្ញុំ។
ឧត្តមសេនីយ៍
ម៉េច​ក៏​មិន​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ?
Miss He គឺជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំត្រូវមើលថែនាង។
អ្វី?
នឹកគាត់ជាគូដណ្តឹងរបស់ព្រះអម្ចាស់រ៉ុងទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឮ
​ថា​លោក រ៉ុង ភ្ជាប់​ពាក្យ​ទេ។
វា​ជា​ការ​អាណិត​មួយ។
តើ​គាត់​អាច​រៀបការ
​ជាមួយ​នារី​ម្នាក់​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
គាត់មិនស្ថិតក្នុងកម្រិតដូចនាងទេ។
មិនមែនជាការរួមបញ្ចូលគ្នាដ៏ល្អទេ។
ទាំងស្រុង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយដូច្នេះ?
កុំបង្កើតរឿងធំចេញពី molehill ។
រ៉ុង យូ
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
អ្នកបានភ្ជាប់ពាក្យ។
ឧត្តមសេនីយ៍ គាត់ និងឪពុកខ្ញុំជាមិត្តនឹងគ្នា
ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​កាល​ពី​យើង​នៅ​ក្មេង
។
កញ្ញាបានចាកចេញពីរាជធានី
ខ្ញុំរវល់
រៀនទស្សន៍ទាយ
គ្មាននរណាម្នាក់និយាយអំពីវា,
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យថាវាមិនមានទេ។
ដូច្នេះ ព្រះអង្គម្ចាស់យ៉ុងត្រូវ
ស្វែងរកអ្នកផ្សេង។
តើអ្នកធ្វើអ្វី -
នាងគឺជាគូដណ្តឹងរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកមិនទាន់រៀបការទេ។
តាំងពីអូនមិនទាន់រៀបការ
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនអាចរៀបការជាមួយខ្ញុំ?
Xunnan Gan បានក្លាយជា
រដ្ឋអំណាចរបស់ Jialing ។
យើងប្តេជ្ញាបើកផ្លូវពាណិជ្ជកម្មផ្សេងៗ
បញ្ជូនសិប្បកររាប់ពាន់នាក់
ចែករំលែកសមុទ្រខាងលិច និង
ដាំដុះដីមានជីជាតិរាប់ពាន់ហិកតាសម្រាប់ Jialin ។
យើងយកសម្ព័ន្ធភាពនេះយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់
ប៉ុន្តែ Jialin មិន​បាន
​បោះបង់​ការ​ចូល​រួម​របស់​រដ្ឋមន្ត្រី​នោះ​ទេ។
ការបើកផ្លូវពាណិជ្ជកម្មអាច
ផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់ភាគីទាំងពីរ។
សិប្បកររបស់អ្នកអាចរៀន
ជំនាញកម្រិតខ្ពស់របស់យើង។
ការបើកសមុទ្រចិនខាងលិចនឹងអនុញ្ញាត
ផ្លាស់ប្តូរអាហារជាមួយ Jialin ។
នេះផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់ភាគីទាំងពីរ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់​យ៉ុង​គិត​ដូច្នេះ?
តើ Jia Lin ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ទទួល​បាន​ផលប្រយោជន៍​?
ពួកគេមិនអាចបង្ហាញថា
អ្នកឱ្យតម្លៃសម្ព័ន្ធភាពនេះទេ។
វាគ្រាន់តែជាការសហការប៉ុណ្ណោះ។
លើសពីនេះទៅទៀត ប្រសិនបើ Jia Lin លុបចោលការភ្ជាប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ
Xunnan ក្លាយជារដ្ឋអំណាច
វាក៏នឹងបំផ្លាញសម្ព័ន្ធភាពជាមួយ Xunnan ផងដែរ។
ដើម្បីទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍បន្ថែមទៀតនាពេលអនាគត។
ការបំពានការសន្យាគឺជា
បម្រាមមួយនៅក្នុងសម្ព័ន្ធភាព។
Jia Lin មិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Yong
គោលដៅរបស់អ្នកគឺតែងតែខ្ពស់បំផុត។
ម៉េចក៏មិនដឹង?
ចុះបើខ្ញុំទទូច?
ដូច្នេះអ្នកអាចសាកល្បងមើល
ប្រសិនបើអ្នកអាចចាប់កូនក្រមុំរបស់ខ្ញុំ
ដឺ Jialin ។
លោក រ៉ុង
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
ប្រាកដណាស់
មហាក្សត្រ
ខ្ញុំគឺជាអ្នកនាំសាររបស់ Xunnan ។
លក្ខខណ្ឌតែមួយគត់សម្រាប់បង្កើតសម្ព័ន្ធភាពជាមួយ Jialin
គឺអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធ,
យើងមិនចាំបាច់និយាយទៀតទេ
ឯកឧត្តម សូមរង់ចាំបន្តិច។
យើងមិនបានទទួលការបញ្ជាទិញទេ។
សូម
​ព្រះអង្គ​ទ្រង់​ប្រទាន​ចម្លើយ​ច្បាស់​លាស់​មក​ទូលបង្គំ។
មហាក្សត្រ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ យ៉ង់
អ្នកបានលង់ស្នេហ៍នឹងកញ្ញា ហេ។
ប៉ុន្តែ He Jiuling គឺ...
ប្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់យ៉ុង
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ស៊ីម។
ព្រះអង្គម្ចាស់ យ៉ុង
ដូច្នេះ
គាត់ថែមទាំងសន្យាជាមួយក្មេងស្រីនេះ
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
លើសពីនេះទៀតអ្នកនឹងមិនទទួលយកវាទេ។
ចំពោះអនាគតភរិយារបស់អ្នក
យើងនឹងពិភាក្សាគ្នានៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំគិតថាឥឡូវនេះ
អ្នកមិនចង់និយាយអំពីវាទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការជជែកឯកជនរបស់អ្នក។
រ៉ុង យូ។
បាទ ព្រះករុណា។
អ្នកបានភ្ជាប់ពាក្យ
ប៉ុន្តែអ្នកលាក់វាពីខ្ញុំ
ដាក់ខ្ញុំទៅក្នុង
ស្ថានភាពអាម៉ាស់មួយ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែដឹងថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក និង He Jiuling រៀបការ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំ​សូម​ថ្លែង​អំណរ​គុណ​ចំពោះ​ព្រះ​អង្គ​ក្នុង​នាម​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ។
ទោះបីជាអ្នកមិនចង់រៀបការជាមួយគាត់ក៏ដោយ។
កុំបង្កើតភាពច្របូកច្របល់ឥឡូវនេះ។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
Ling តោះទៅ។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ទៅ​សូម​អរ​ព្រះ​គុណ។
ស្តាប់ មក។
He Jiuling,
ជាស្រីស្អាត ឆ្លាត
មានការអប់រំ ថ្លៃថ្នូរ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ត្រូវ​ជ្រើសរើស
​ថ្ងៃ​ល្អ​ដើម្បី​រៀបការ។
សូម​ប្រកាស​ប្រាប់​ពិភពលោក​ឲ្យ​បាន​ជ្រាប។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ស្គាល់ព្រះអង្គម្ចាស់យ៉ុងទេ?
គាត់គឺជាអ្នកចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ដឹង​ថ្ងៃ​នេះ
​ថា​គាត់​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់​យ៉ុង។
លីង
អ្វី​ៗ​បាន​ឈាន​ដល់​ចំណុច​នេះ ហើយ
​មិន​មាន​ការ​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
គ្រាន់តែទទួលយកវា។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន
ថ្មីៗនេះ ទ្រង់មិនមានព្រះរាជសុខភាពទេ។
នេះក៏ធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភផងដែរ។
លោក Jiuling ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
បុរសពីរនាក់ឈ្លោះគ្នាលើនារីម្នាក់។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​បង្ហាញ​!
ល្អឥតខ្ចោះ។
បទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំជាមួយបងស្រីរបស់ខ្ញុំ
គឺបើកភ្នែក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តស្ត្រី។
គួរអោយអាណិតណាស់ដែលខ្ញុំនៅក្មេងពេក។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំក៏នឹងចូលរួមក្នុងការប្រកួតប្រជែងផងដែរ។
ច្បាំង​នឹង​ព្រះអង្គម្ចាស់ យ៉ុង និង​ឧកញ៉ា​រ៉ុង។
សម្តេចអើយ ឈប់លេងជាមួយខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរ។
នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
ប៉ុន្តែ​លោក រ៉ុង ជា​មនុស្ស​ល្អ​។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រីក​រាយ​នឹង​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​នេះ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចរៀបការជាមួយអ្នកក៏ដោយ។
នៅពេលអនាគតអ្នកមានកូនស្រី
ខ្ញុំបានរៀបការជាមួយនាង។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
កាន់តែឆាប់ភ្ជាប់ពាក្យ កាន់តែល្អ។
នេះ​ជា​ស្នៀត​នាគ​ដែល​ឪពុក​ខ្ញុំ​ប្រគល់​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
តំណាងអធិរាជ។
ក្រោកឈរ។ ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
ចិញ្ចៀននេះតំណាងឱ្យអធិរាជ។
ជាមួយ​គាត់​នៅ​ជុំវិញ គ្មាន​នរណា​ហ៊ាន
​ឃាត់​គាត់​នៅ​កន្លែង​ណា​ឡើយ។
ការទទួលយកជានិមិត្តរូបនៃអនាគតភរិយារបស់ខ្ញុំ
។
ការភ្ជាប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំមិនទាន់ត្រូវបានបញ្ជាក់នៅឡើយទេ។
វាលឿនពេកក្នុងការនិយាយអំពីកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកនិមិត្តសញ្ញានេះបានទេ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំបានលឺឪពុកខ្ញុំនិយាយ
ប្រហែលជាដប់ខែចាប់ពីពេលនេះទៅ
កូនរបស់អ្នកកើតមក។
យកវា។
អនាគតម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងគេងឥឡូវនេះ។
ក្នុងនាមជាឪពុក,
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​រក​ឃើញ​
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល Ling បានធ្វើនៅក្នុងរដ្ឋធានីរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកបានចូលរួមក្នុងរឿងនេះ។
ខ្ញុំរីករាយក្នុងការជួយអ្នក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍កាន់តែអាក្រក់។
វា​ហាក់បីដូចជា
យូរយារណាស់មកហើយ ព្រះចៅអធិរាជ
រៀបការជាមួយ Ling ជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Yong ។
បើមិនមែនអ្នក។
Ling អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ Xunnan ។
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញនាងទៀតទេក្នុងជីវិតនេះ។
ឧត្តមសេនីយ៍
ខ្ញុំមិននិយាយអំពីរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីឧត្តមសេនីយ៍។
ខ្ញុំបានទទួលយកមុខតំណែងនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើខុស
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​រាជវាំង​ដើម្បី​រាយការណ៍
ឧត្តមសេនីយ៍ឯក He ជំនួយការរដ្ឋមន្ត្រី He.
ព្រះ​អង្គ​ត្រាស់​ហៅ​អ្នក​ទាំង​ពីរ
​ចូល​ទៅ​សិក្សា​ព្រះ​រាជា។
ក្នុង​នាម​ជា​មេទ័ព
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បញ្ជូន​ទៅ​យាម​នៅ Nanjiang ។
អ្នកត្រូវតែនិយាយថាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើបែបនេះទេ,
គ្រួសារគាត់មានអំណាចខ្លាំង។
រដ្ឋមន្ត្រីនឹងច្រណែនខ្ញុំ។
ដូច្នេះ គ្រួសារគាត់ទាំងមូល...
ឧត្តមសេនីយ He.
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់
មិនសប្បាយចិត្ត?
ព្រះចៅអធិរាជបានឱ្យនាងរៀបការ។
ពរជ័យ!
នឹកទ្រង់ស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
តើនាងមិនគួរសប្បាយចិត្តទេ?
លោក រ៉ុង តើ​លោក​គិត​ថា​មាន​រឿង​អ្វី?
លោក រ៉ុង.
ព្រះអង្គម្ចាស់ ពួកគេបានមកដល់ហើយ។
- បណ្តេញចេញ។
- បាទ។
ហៀលៀង។
បាទ ព្រះករុណា។
ខ្ញុំ
បានប្រមាថព្រះអង្គម្ចាស់ Yong ដោយសារតែ He Jiuling ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
បើ​ទោះ​ជា​សម្ព័ន្ធភាព​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​ក៏​ដោយ
វាត្រូវតែមិនមានឆន្ទៈ។
ខ្ញុំមានគម្រោងផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវបេសកកម្មដ៏សំខាន់មួយ។
ហើយបានកាន់កាប់ដីរបស់ពួកគេនៅណានជាំង
ទប់ស្កាត់ការស្វែងរកភាគខាងត្បូង។
នេះ​ជា​កិត្តិយស​ដ៏​ធំ​មួយ​សម្រាប់​គ្រួសារ He
ចូរ​យើង​បម្រើ Jialin និង​ព្រះចៅ​របស់​ទ្រង់។
ប៉ុន្តែឪពុករបស់ខ្ញុំមានអាយុសែសិប
ទ្រង់​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ចម្បាំង​ដ៏​ម៉ឺងម៉ាត់​ដែល​បាន​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​ព្រះករុណា​ពី​មុន​ទៀត​ទេ។
ប្រហែលជាគាត់មិនអាចទទួលបន្ទុក
ធំបែបនេះទេ។
ដើម្បីបន្ធូរបន្ថយកង្វល់របស់ព្រះអង្គ។
ខ្ញុំក៏បានគិតអំពីរឿងនេះដែរ។
ជាអកុសល,
គ្មានបេក្ខជនណាល្អជាងនេះទេ។
ឧត្តមសេនីយ Yan Zhao ខាងឆ្វេង
ដោយចិត្តខ្នះខ្នែង។
គាត់ជាបុរសដែលមានជំនាញ និងយុទ្ធសាស្ត្រ។
គាត់
បានប្រយុទ្ធនៅក្រោមឪពុករបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំជឿថាគាត់អាចធ្វើបាន។
ឧត្តមសេនីយ Fu Rongde
ពូកែខាងហ្វឹកហាត់ទ័ព។
ហើយឆ្លាតនិងក្លាហាន។
ទាហានដែលគាត់បានហ្វឹកហាត់
ម្នាក់ៗអាចប្រឈមមុខនឹងគូប្រជែងបីនាក់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ក៏អាចធ្វើបានដែរ។
He Liang ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ?
សហភាព​អឺរ៉ុប...
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្វី​ដែល Chenzhou និយាយ​គឺ​សម​ហេតុផល។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវាដោយក្តីស្រលាញ់។
វាជាកំហុសអសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំបានក្បត់ការទុកចិត្តរបស់ព្រះករុណា។
ចំណែក​តំណែង​មេទ័ព
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា ព្រះ​អង្គ​អាច​យក​មក​វិញ​បាន។
ខ្ញុំមិនសមនឹងនាងទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
នេះ​គឺ​ជា ​ភាព​ស្មោះត្រង់​ក្នុង​សមរភូមិ ​សមរភូមិ​របស់​គ្រួសារ​ហេ
នេះបានអនុញ្ញាតឱ្យ
គ្រួសារ Xuanyuan អង្គុយលើបល្ល័ង្ក។
ដរាបណាគ្រួសារ Xuanyuan មាន។
ដូចគ្នានឹងគ្រួសារទ្រង់ដែរ។
ចំណែក​តំណែង​មេទ័ព
ទោះបីជាអ្នកមិនទៅ Nanjiang ក៏ដោយ ក៏
វាសមនឹងការទៅទស្សនាដែរ។
លើសពីនេះទៅទៀត មានតែគ្រួសារ He
សមនឹងនាង។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
[បណ្ណាល័យរាជ]
ពេលផ្ទះ
រក្សាឱ្យឆ្ងាយ
បម្រើប្រទេស?
យើង​តែង​តែ
សុខចិត្តស្លាប់ដើម្បីអធិរាជ។
ហើយស្លាប់ដើម្បីជាតិ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
យើងត្រូវតែមិនគិត។
ម្តាយរបស់អ្នកបានស្លាប់
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
បងស្រីរបស់អ្នកបានឈឺអស់រយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំ
ហើយគាត់ត្រូវបានគេព្យាបាលនៅភ្នំ Wuhua អស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំ។
ឥឡូវ​នេះ,
ទីបំផុតជីវិតបាន
ឈានទៅរកភាពល្អប្រសើរ។
នាងកំពុងរៀបការ។
ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន​បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​នាង។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​នាង​ចូល​រួម​ទេ។
មិនមានហានិភ័យអ្វីទាំងអស់។
អ្នកស្រី។
អ្នកត្រូវតែមានមោទនភាពណាស់។
ក្រោយភ្ជាប់ពាក្យជាមួយលោកគ្រូ រ៉ុង?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចមានសុជីវធម៌?
- មោទនភាព?
- វា​ច្បាស់​ហើយ។
កាយវិការដ៏ទន់ភ្លន់របស់លោក រ៉ុង គឺគួរអោយចាប់អារម្មណ៍។
ល្អ​បំផុត។
ឥឡូវនេះគាត់នៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីនៅក្នុងវាំងទេ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកថ្លង់ឬខ្វាក់?
លោក រ៉ុង និយាយត្រូវ
ប៉ុន្តែអ្នកបានទាញយកប្រយោជន៍ពីការភ្ជាប់ពាក្យ
ហើយចំណាយពេលពេញមួយល្ងាចជាមួយគាត់។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិត​ទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ឈប់ធ្វើពុត
គ្រប់​គ្នា​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​រវាង​អ្នក​និង​លោក​រ៉ុង។
ខាងក្នុងវិមានរ៉ុង។
មើល​ទៅ​អ្នក។
- តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
- ឈប់។
- គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងរដ្ឋធានីគិតថា
- គ្រប់គ្រាន់គឺគ្រប់គ្រាន់។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ទាក់​ទាញ។
ទីបំផុតមាននរណាម្នាក់
ចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ហើយ​គាត់​ថែម​ទាំង​បង្ខំ​គ្រូ​រ៉ុង​ឲ្យ​រៀបការ​ជាមួយ​គាត់​ទៀត​ផង។
ប្រើល្បិចកខ្វក់នេះ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខ្លាច
សូម្បី​តែ​អ្នក​បម្រើ​ក៏​ត្រូវ​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​ដែរ។
ខ្មាស់គេណាស់!
ខ្ញុំមិនបានផ្ញើវាទេ។
ទេ?
ធ្វើ
លោកគ្រូ រ៉ុង បង្ខំគាត់
ចំណាយពេលយប់ជាមួយគាត់?
បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង្ខំ​លោក រ៉ុង
គេងជាមួយអ្នក,
តើឧកញ៉ា រ៉ុង អាច
ប្រថុយធ្វើបាបបេសកជនដោយរបៀបណា?
តើវាទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នកទេ?
តើអ្នកគិតថាគាត់ពិតជាចូលចិត្តអ្នកទេ?
- រក្សា​សុបិន។
- តោះ​ទៅ។ តោះ​ទៅ។
អ្នកពិតជាអៀនខ្មាសណាស់។
វា​ក៏​ធ្វើ​ឲ្យ​ស្ដេច Xunnan ខឹង​ដែរ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នកបានកើតមកជាឆ្កេញី។
ពេលនេះអ្នកដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សបែបណា
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​បង្ក​រឿង​ខ្ញុំ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ។
ស៊ីជីននិយាយផ្ទាល់ណាស់។
នឹកគាត់ កុំខឹងអី។
Shijin, pare de falar ។
បើ​ឯង​ហ៊ាន​ធ្វើ​បាប​អញ ឪពុក​មិន​ឲ្យ​ឯង​ទៅ​ទេ។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
អ្នកគួរតែប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ។
មក។ តោះ​ទៅ។ តោះ​ទៅ។
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​វាយ
​ត្រូវ​មើល​អ្វី​ដែល​អ្នក​និយាយ​។
អ្នក​គ្រប់​គ្នា​នៅ​រាជធានី​ដឹង​រឿង​នេះ។
តើអ្នកអាចបិទគ្រប់គ្នាបានទេ?
អ្នកបានធ្វើរឿងមិនសមរម្យចំពោះព្រះអម្ចាស់រ៉ុង។
- ឥឡូវនេះគាត់ខឹងនឹងយើង។
- យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
គ្រប់គ្រាន់។
រ៉ុង យូ
អ្នកស្រី
អ្នកបានទាញយកប្រយោជន៍ពីការចូលរួម
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយល្ងាចជាមួយគាត់។
គ្រប់​គ្នា​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​រវាង​អ្នក​និង​លោក​រ៉ុង។
- អ្នកមិនខ្មាស់អៀនទេ។
— រ៉ុងហ្វូ។
ខ្ញុំបានលឺឪពុកខ្ញុំនិយាយ
ប្រហែលជាដប់ខែក្រោយមក
កូនរបស់អ្នកកើតមក។
រ៉ុង យូ!
រ៉ុង យូ, សាយ។
អ្នកស្រី។
នឹកគាត់ កុំឈ្លើយ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគាត់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់អ្នកណាដែលព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
អ្នកបង្កចលាចលកាលពីយប់មិញ។
មិននិយាយទៀតទេ។
Zhanping,
តើអ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
នឹកគាត់ តើមានអ្វីខុស?
នឹកគាត់ តើយើងទៅណា?
Heshan, Zhanping, កុំមកជាមួយខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់អូសខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
អ្នកធ្វើតាមពួកគេ។ ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកឧត្តមសេនីយ។
ខ្ញុំ? តើគាត់ប្រាកដទេ?
បើកញ្ញាគាត់ធ្វើបាបលោករ៉ុង
តើខ្ញុំគួររក្សាទុកឬអត់?
អ្នកសម្រេចចិត្ត។
អ្នកស្រី។
នឹក​គាត់ សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​មុន​សិន។
ខ្ញុំត្រូវការបន្ទប់មួយ។
ជាន់ទីពីរ។ បន្ទប់ផ្កាឈូក។
នឹកគាត់...
តើព្រះបានបញ្ជូនពួកគេទេ?
- ឆាប់។
- កញ្ញា។
កន្លែងណាមួយនៅចន្លោះ។
【បន្ទប់ផ្កាឈូក】
ខ្ញុំបានសួរអ្នកពីមុន
បើ​អ្នក​មាន​គម្រោង
​ស្នើ​ទៅ​ព្រះចៅ​អធិរាជ ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​បដិសេធ។
មិនចូលចិត្តមើលផ្កាយ?
ហេតុអ្វីមិនស្នាក់នៅ
ហោរាសាស្ត្រ ផាវីលៀន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅវាំង?
កុំនិយាយថាអ្នកទៅទីនោះដើម្បីញ៉ាំ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកឧត្តមសេនីយ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងជឿទេ?
ក្នុង​នាម​ជា​មេ​វ័យក្មេង​នៃ Xingxiang Pavilion,
ម៉េចហ៊ានដាក់ខ្ញុំ?
រៀបចំឱ្យអ្នក?
ទោះបីជានាងមិនមែនជាស្ត្រីដែលមានគុណធម៌ក៏ដោយ
មិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងក្លាយជា
គោលដៅនៃពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រេចចិត្ត
នាំខ្ញុំទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកកាលពីម្សិលមិញទេ?
អ្នកយល់ខុស...
អ្នកយល់ខុសហើយ។
តើ​មនុស្ស​ពីរ​នាក់​ដែល​ទើប​ចូល​មក​នៅ​ឯណា?
ជាន់ទីពីរ។ បន្ទប់ផ្កាឈូក។
- ទៅ Heshan ។
- ត្រឹមត្រូវ។
អ្នក​ជា​នរណា?
យើង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ
​មនុស្ស​បី​នាក់​ចូល​រួម​បន្ទប់​ទេ។
នេះ
​ជា​កាបូប​របស់​លោក​រ៉ុង។
នេះគឺជាលុយដែលក្មេងស្រីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
យកមាសទាំងអស់។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការកាបូបនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសំណាងនៅថ្ងៃនេះ។
គាត់កំពុងរៀបចំរឿង។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនយកខ្ញុំទៅផ្ទះ?
បើ​អ្នក​និយាយ​ថា​ប្រជាជន​របស់​អ្នក​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ
តើគាត់មិនអើពើខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ពេលនេះ,
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់រឿងនេះ។
បញ្ជាក់​ពី? ដើម្បីអ្វី?
តើអ្នកណានឹងជឿអ្នក?
រ៉ុង យូ មិនបាច់បកស្រាយទេ។
សូមឱ្យយើងនៅជាមួយគ្នា។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​អាក្រក់​ណាស់​ហើយ។
កុំគិតថាអ្នកអាចទៅឆ្ងាយជាមួយវា។
គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំ​ជា​បុរស។
ខ្ញុំប្រហែលជាបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន
​អ្វី​ត្រូវ​បាត់​បង់​ដោយ​ការ​ទទួល​យក​ការងារ​នេះ?
ទោះបីជាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយចំពោះអ្នកក៏ដោយ។
អាក្រក់បំផុត ខ្ញុំនឹងក្លាយជា Montutus
ជាជាងការប្រុងប្រយ័ត្ន និងគោរព
អ្នកប្រមូលតារាល្បី។
ពិភពលោកគឺឃោរឃៅជាងស្ត្រី
ប្រៀបធៀបជាមួយបុរស។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់
ទម្លាក់កាំបិត,
មនុស្សនឹងមើលងាយអ្នក ហើយធ្វើបាបអ្នក។
ទោះខ្ញុំចង់បំភ្លឺអ្នក
និងការពារអ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ទេ។
តើខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកការពារខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើទាំងអស់នេះ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឲ្យ​ទំពាំង​បាយ​ជូរ និង​លុយ​ដល់​គេ?
គាត់ចង់
ដាក់កម្រិតខ្ញុំរហូតដល់យើងរៀបការ។
Rong Yu ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកសរសេរមកខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
បាននិយាយថាគាត់ចង់ជួបនៅក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំកិច្ចប្រជុំរបស់យើង។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា គាត់នឹកខ្ញុំ
ហើយគិតថាខ្ញុំឆ្កួត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នកចេញ
និយាយឱ្យច្បាស់
ហើយ​សូម​ឪពុក​ខ្ញុំ
​លុប​ចោល​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសេះទួរគីរបស់អ្នក
នេះជាចំណូលចិត្តរបស់គាត់។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានលួចអ្វីមួយពីខ្ញុំ។
- អ្នកសូម្បីតែ
- - Rong Yu គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តាំងពីខ្ញុំចាប់ផ្តើម
រៀនក្បាច់គុន
ខ្ញុំមិនដែលគិតពីប្តីរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សទន់ខ្សោយដូចអ្នក។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចូលចិត្តអ្វីទេ។
បើយើងនៅជាមួយគ្នាជានិច្ច
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងនឹងសប្បាយចិត្តទេ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំចូលចិត្តខ្ញុំ
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវាច្បាស់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយល់?
He Jiuling,
ខ្ញុំ​គិត
វា​ជា​ការ​ជជែក​គ្នា​ដោយ​ស្រវឹង​គ្មាន​ន័យ។
សហភាព​អឺរ៉ុប -
-ប៉ា
- He Jiuling តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកគឺជាមនុស្សអាម៉ាស់។
- អ្នកល្ងង់។
- វាមិនមែនជាកំហុសរបស់នាងទេ។ គឺ​ខ្ញុំ។
រ៉ុង យូ ចេញ​ពី​ផ្លូវ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រូវបង្រៀននាង
ប៉ាខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនបានប៉ះគាត់ទេ។
តើអ្នកមានគម្រោង...
នេះរំខានខ្ញុំ។
— ឧត្តមសេនីយ៍
- ប៉ាចាំ។ ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខោនធី ប៉ៃ
យក Ling ទៅផ្ទះសិន។
លោករ៉ុងក៏ត្រូវមើលថែខ្លួនឯងដែរ។
កុំអោយនរណាម្នាក់ឃើញភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
រ៉ុង យូ
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ក្នុង​ការ​ផ្តល់​ការ​ពន្យល់។
ឆាប់មកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
ហេសាន
កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ផ្សាយ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម។
- ឆាប់។
- បាទ។
លោក រ៉ុង អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
បើនាងរំខានអ្នក ទុកនាងចោល។
ខ្ញុំមិនគួរចូលរួមទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានចូល។
【វិមានទ្រង់】
លុតជង្គង់។
ហុចដំបងទៅ He Chenzhou ។
ប៉ា កូនពិតជាចង់វាយនាងមែនទេ?
ឥឡូវនេះនាងពិតជាហ៊ានធ្វើបាបបុរស។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកអាចសម្លាប់មនុស្ស
និងដុត។
ប្រញាប់​ឡើង។
អ្នកល្ងង់
តើអ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងទេ?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
តើមានអ្វីកើតឡើង ប៉ា?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។ ត្រឡប់ទៅបន្ទប់វិញ។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
ឪពុករបស់ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ម៉េចហ៊ានសុំជំនួយ?
បើ រ៉ុង យូ មិន​ឲ្យ​ឯង​ទៅ
អ្នកនឹងមិនលុតជង្គង់ឥឡូវនេះទេ។
តើវានឹងជាខ្ញុំទេ?
លុត​ជង្គង់​នៅ​មាត់​ទ្វារ​រោង​ចក្រ។
ប៉ា, ពិធីភ្ជាប់ពាក្យត្រូវបានសម្រេចចិត្ត។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាមុនពេលរឿងនេះកើតឡើង។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
អ្នក​ចង់​មានន័យថា,
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
សហភាព​អឺរ៉ុប-
ខ្ញុំក៏នឹងបញ្ចប់អ្នកដែរ។
ប៉ាគេទៅបាត់ហើយ
នេះ​មាន​ន័យ​ថា Rong Yu នៅ​ជាមួយ​យើង​ហើយ។
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
អ្នក​មិន​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា
​ពួក​គេ​បាន​រៀបការ​?
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ាខ្ញុំសុំទោស។
- ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
- នាងបាននិយាយថានាងនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងគូសបន្ទាត់ច្បាស់លាស់ជាមួយ រ៉ុង យូ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ជេរ ឬ​ជេរ​អ្នក​ទៀត​ទេ។
He Jiuling អ្នកមិនអាចគេចផុតបានទេ។
ការវាយដំថ្ងៃនេះ។
របស់អ្នក -
ក្រុម។
នាងសុំទោសប៉ា។
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នករហូតដល់អ្នកស្លាប់។
ប៉ា បើកូនធ្វើបាបនាង
Rong Yu នឹងលុបចោលពិធីមង្គលការ។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
ឪពុកឪពុក។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
ឈប់រត់។ ត្រឡប់មកវិញ!
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករៀន
- ប៉ា
- អ្នកល្ងង់
ម៉េច​ហ៊ាន​រត់?
វ៉ុល។
អ្នកនឹងមិនរួចផុតពីរឿងនេះទេ។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
- ប៉ា
- ចេញទៅ
តាំងពីខ្ញុំចាប់ផ្តើម
រៀនក្បាច់គុន
ខ្ញុំមិនដែលគិតពីប្តីរបស់ខ្ញុំទេ។
វាខ្សោយដូចអ្នកដែរ។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចូលចិត្តអ្វីទេ។
បើយើងនៅជាមួយគ្នាជានិច្ច
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងនឹងសប្បាយចិត្តទេ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំចូលចិត្តខ្ញុំ
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវាច្បាស់ណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយល់?
តើខ្ញុំគួរទទួលយកអំណោយរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
សូមក្រោកឡើង។
នៅ​ថ្ងៃ​នោះ,
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស
សូម​ឲ្យ​កញ្ញា​ទ្រង់
​គង់​នៅ​រោង​ចក្រ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសុំទោសនៅថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
បើ​អ្នក​ណា​មាន​ទោស នោះ​ជា​កំហុស​របស់​យើង។
ម្សិលមិញ Ling ត្រូវ​បាន
​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ​ពី​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ក៏​វាយ​នាង​ដែរ។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងឆ្លុះបញ្ចាំង។
ពិបាកបន្តិចមែនទេ?
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
រ៉ុង យូ ជាសមាជិកនៃគ្រួសារនេះ។
ប៉ម​ក​ណ្តឹ​ង។
នឹកគាត់មិនអាចចាកចេញបានទេ
នាង​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់
ហើយបដិសេធមិនបរិភោគ។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
សម្រាប់​អ្នក​ចម្បាំង ការ
​បាត់​អាហារ​ប៉ុន្មាន​មុខ​មិន​ជា​បញ្ហា​ទាល់​តែ​សោះ។
ប៉ុន្តែ​អ្វី...
កុំរំខានខ្ញុំជាមួយរឿងទាំងនេះទៀតទេ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ស៊ីម។
រ៉ុង យូ
ខ្ញុំ​មិន​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​អ្នក​។
ខ្ញុំក៏បានបង្រៀនកូនស្រីរបស់ខ្ញុំដែរ។
ឈប់សុំទាន។
សម្រាប់កូនស្រីដែលមានបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
♫ក្រោមថ្ងៃលិច♫
♫ខ្ញុំបានធ្វើដំណើររាប់ពាន់គីឡូម៉ែត្រ♫
♫លេងស៊ីតាក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ♫
♫ ភេសជ្ជៈមិនអាចបំភ្លេចបាន ♫
♫ខ្ញុំសរសេរទៅអ្នកអំពីបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ♫
♫ជោគវាសនារបស់យើងត្រូវបានសរសេរនៅលើក្រដាស♫
♫ចូលចិត្តស្រាខ្លាំងបំផុត♫
♫ គ្មានផ្លូវគេចពីវាសនា ♫
♫ក្រឡេកមើលទៅក្រោយខ្ញុំឃើញអ្នករង់ចាំ♫
♫ជីវិតរបស់យើងពោរពេញដោយ
ភាពរីករាយ និងភាពសោកសៅ♫
♫ សេចក្តីប្រាថ្នាប្រែជា
ផ្កាយភ្លឺ♫
♫ អ្នកបង្វិលដោយស្ងៀមស្ងាត់
ហើយបិទសៀវភៅអាពាហ៍ពិពាហ៍♫
♫សួរថាតើមានផ្កាយប៉ុន្មាននៅលើមេឃ♫
♫ខ្ញុំសរសេរទៅអ្នកអំពីបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ♫
♫ជោគវាសនារបស់យើងត្រូវបានសរសេរនៅលើក្រដាស♫
♫ចូលចិត្តស្រាខ្លាំងបំផុត♫
♫ គ្មានផ្លូវគេចពីវាសនា ♫
♫ក្រឡេកមើលទៅក្រោយខ្ញុំឃើញអ្នករង់ចាំ♫
♫ជីវិតរបស់យើងពោរពេញដោយ
ភាពរីករាយ និងភាពសោកសៅ♫
♫ សេចក្តីប្រាថ្នាប្រែជា
ផ្កាយភ្លឺ♫
♫ខ្ញុំលេងស៊ីតាដោយស្រទន់
រង់ចាំមនុស្សដូចអ្នក♫
♫ ទីបំផុតអ្នក
គឺជាជោគវាសនាដែលមិនអាចជៀសបានរបស់ខ្ញុំ♫